---
aliases:
- 船員となろうとする者に関する本州四国連絡橋の建設に伴う一般旅客定期航路事業等離職者の再就職の促進に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 356M50000800049
id: JPLAW:356M50000800049
law_id: 356M50000800049
law_no: 昭和五十六年運輸省令第四十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/356M50000800049
promulgation_date: '19811112'
tags:
- 船員となろうとする者に関する本州四国連絡橋の建設に伴う一般旅客定期航路事業等離職者の再就職の促進に関する省令
tier: 1
title: 船員となろうとする者に関する本州四国連絡橋の建設に伴う一般旅客定期航路事業等離職者の再就職の促進に関する省令
---

# 船員となろうとする者に関する本州四国連絡橋の建設に伴う一般旅客定期航路事業等離職者の再就職の促進に関する省令

## 本則（16条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]

### 現行附則

- [[附則/平成八年七月二四日運輸省令第四五号.md|平成八年七月二四日運輸省令第四五号]]
- [[附則/平成七年七月二八日運輸省令第四八号.md|平成七年七月二八日運輸省令第四八号]]
- [[附則/昭和五九年七月三〇日運輸省令第二五号.md|昭和五九年七月三〇日運輸省令第二五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一三年三月二九日国土交通省令第六二号.md|平成一三年三月二九日国土交通省令第六二号]]
